Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Liebes Publikum,
Der spannende Moment steht bevor.
Gerade jetzt, an meiner Seite,
Nian'er, hilf mir, das Ticket im Auge zu behalten.
Ich kann es nur fünfzehn Minuten einwirken lassen.
Lass mich mich ein bisschen frisch machen.
Sie haben Ihre Lotteriesucht immer noch nicht aufgegeben.
Dieses Geld ist für einen Kohlkopf besser angelegt.
Warum?
Kohl klingt wie „hundert Vermögen“.
Wenn ich gewinne, kaufe ich dir einen Kohl.
Gemäß den Lotterieregeln
Wir ziehen zunächst sechs rote Zahlenkugeln.
Lasst uns gemeinsam nach vorne schauen
bis zur ersten gezogenen roten Zahlenkugel.
Der erste rote Ball ist die Nummer eins.
Der zweite rote Ball ist die Nummer elf.
Der dritte rote Ball ist die Nummer zwölf.
Der vierte rote Ball ist die Nummer sechzehn.
Der fünfte rote Ball ist die Nummer achtzehn.
Der sechste rote Ball ist die Nummer sieben.
Was machst du?
Ist das ein Konzert oder eine Horrorfilmprobe?
Du weißt, dass ich Angst vor der Dunkelheit habe.
Alien proben.
Haben Sie in dieser Ecke Außerirdische gefunden?
Wir haben im Lotto gewonnen!
Welcher Preis? Schlafwandelst du auch?
Nein, nein, nein, der Lottogewinn!
Bist du sicher?
Absolut sicher.
Alle roten Bälle passten.
Ich werde zuerst den Leistungsschalter reparieren.
Lass uns zuerst das Licht anmachen.
Mach das Licht nicht an. Was ist, wenn es jemand sieht?
Richtig, richtig.
Wir sind in unserem eigenen Zuhause.
Was könnten die Leute Ihrer Meinung nach sehen?
Unsere Lebensqualität hat sich einfach verändert.
Sollen wir einen Leibwächter engagieren?
Li Zhenggui, kannst du deinen Fuß nicht setzen?
in meiner Decke?
Das tut mir leid.
Meine Beine gehen einfach dorthin, wo es warm ist.
Sie dehnen sich von selbst aus.
Ich kann sie nicht kontrollieren.
Warum probieren Sie nicht stattdessen Nian'ers Decke?
Mein anderes Bein ist schon da.
Ihr beide schlaft immer noch nicht?
Ich fühle mich einfach wie wir drei
auf dem Boden schlafen für ein Lotterielos
ist irgendwie seltsam.
Ich nutze einfach diese Chance
damit wir drei uns zusammenquetschen konnten.
Es ist so gemütlich.
Im Moment fühle ich
wie in der eisigen Kälte
und plötzlich in ein warmes Bett geschoben.
Nian’er, wovon redest du?
Im Film Call for Love
die Hauptfigur gewinnt im Lotto
und sagt diese Zeile.
Mir ist gerade auch ein Filmzitat eingefallen.
Vorher habe ich nur daran gedacht, den heutigen Tag zu überstehen.
Jetzt kann ich meine Zukunft planen.
Das ist gut.
Zhenggui, warum sagst du nicht auch eins?
Ein Filmzitat über die Lotterie.
Lass mich nachdenken.
Ich möchte dieses Geld verwenden
für das, was ich tun möchte,
nicht das, was andere mir sagen.
Dieser Satz ist so Zhenggui!
Hast du dir das gerade selbst ausgedacht?
Aber es ist wirklich Zhenggui zu verdanken
dass wir so viel Glück haben.
Nian'er, kannst du mir dann einen Gefallen tun?
Was ist das?
Rufen Sie jetzt Ihren Cong Ge an.
Sagen Sie ihm, dass Sie einen Monat frei nehmen.
Ich fahre für einen Monat auf die Malediven.
Ist das nicht ein bisschen abrupt?
Vielleicht warten wir erst, bis wir das Geld haben.
Auf keinen Fall, Cong Ge um drei Uhr morgens anrufen?
Im Augenblick.
Ich bin schon seit Ewigkeiten genervt von ihm.
Er kennt wirklich keine Grenzen.
Er ruft Sie ununterbrochen an, Tag und Nacht.
Weisen Sie Ihnen immer Arbeit zu.
Das ist einfach respektlos Ihnen gegenüber.
Gut, ich rufe ihn jetzt an, um mich zu rächen.
Hallo, Cong Ge.
Es ist drei Uhr morgens.
Ich rufe an, um Ihnen mitzuteilen
Ich nehme mir ab morgen einen Monat frei.
Warte nicht bei der Arbeit auf mich.
Du hast ihn wirklich angerufen.
Das habe ich.
Oh wow, ich kann mir sein Gesicht vorstellen.
Das fühlt sich gerade so gut an.
Nian'er, jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Bewahren Sie den Lottoschein sicher auf.
Wir werden es gleich morgen einlösen.
Kein Problem.
Aber ich habe das Ticket nicht.
Ist es nicht mit Zhenggui?
Nein, ist es nicht.
Wir sagten, bei ihr ist es sicherer.
Bei Ihnen stapeln sich so viele Kleidungsstücke und Sie waschen sie nicht?
Ich werde sie waschen, ich werde sie waschen.
Ihr seid bestimmt auch müde vom Suchen.
Ich werde uns einen Mitternachtssnack machen.
Sogar eine einfache Schüssel Instantnudeln
verdient es, mit Sorgfalt hergestellt zu werden.
Heute,
Bin ich krank oder was?
Warum fühle ich
dass, wenn ich sie jetzt kochen sehe,
Ich habe keinen Appetit.
Psst, lass Nian'er dich nicht hören.
Essen Sie schnell, sonst werden die Nudeln matschig.
Diese Tomate schmeckt süß-sauer.
Die Nudeln sind so elastisch – köstlich!
Genau richtig.
Wer hat gerade gesagt, er hätte keinen Appetit?
Aber es ist wirklich lecker.
Fühlt sich an wie die ganze Müdigkeit der Nacht
ist vollständig verschwunden.
Ich dachte nur,
wie kam es zu diesem Lotterielos
einfach so verschwinden?
Es ist definitiv noch in diesem Raum.
Nachdem wir mit dem Essen fertig sind,
lass uns noch einmal danach suchen.
Warum wäschst du so spät deine Wäsche?
Ich habe Angst, dass ich es morgen vergesse.
Kleidung.
Ich weiß, wo das Ticket ist!
Es ist ein bisschen nass.
Haartrockner.
Auf keinen Fall.
Durch die heiße Luft knittert das Ticket.
Was sollen wir dann tun?
Wie wäre es, wenn wir es auf einen Teller legen
und versuchen Sie, es im Kühlschrank einzufrieren?
Können wir es so noch einlösen?
Versuchen wir es einfach.
Warum habe ich das Gefühl, dass wir nicht hier sind, um das Ticket einzulösen?
Es fühlt sich eher so an, als wären wir hier, um eine Show abzuziehen.
Wir werden gleich so viel Geld sammeln.
Natürlich müssen wir uns verkleiden.
Nur für den Fall, dass etwas passiert.
Du solltest heimlich über uns wachen.
Für den Fall, dass Räuber auftauchen.
Warum fühlt es sich an, als wären wir drei
sieht es aus, als wären wir hier, um den Laden auszurauben?
Prost!
Gut, dass Nian'er Cong Ge nicht angerufen hat.
Ich tue nur so, als ob.
Nian'er hat nur so getan, als würde er aufhören.
Aber ich habe mir wirklich eine Auszeit genommen.
Ich war heute Morgen zu spät.
Da geht mein Bonus für perfekte Anwesenheit verloren.
Li Yihan
Er forderte uns alte Mitarbeiter auf, alle gemeinsam zu kündigen.
Er sagte, es gibt eine Firma
bereit, unser Team für ein hohes Gehalt einzustellen.
Ich habe es abgelehnt.
Ich bin meinem Unternehmen gegenüber loyal.
Aber ich hörte
Dieses Unternehmen bietet jährlich eine Million für die Abwerbung von Menschen.
Ich bereue es jetzt wirklich.
Li Yihan, dieser Typ –
er sieht nicht wie ein guter Mensch aus.
Ich denke, es ist in Ordnung, nicht zu gehen.
Es scheint eine gute Gelegenheit zu sein.
Aber vielleicht ist es eine Falle.
WAHR.
Wir haben sechs rote Kugeln im Lotto bekommen.
Habe den blauen Ball verfehlt, aber das ist okay.
Der zweite Preis ist über neunzigtausend Yuan wert.
Aber das Lotteriepersonal
sagte, unsere Zahlen seien nicht eindeutig.
Der QR-Code lässt sich nicht scannen.
Sie lassen uns den Preis einfach nicht einfordern.
Warum haben wir drei so viel Pech?
Übrigens ist dies mein zweiter Sieg.
Wie viel haben Sie beim ersten Mal gewonnen?
Hey, alles in Ordnung?
Ich werde die Beamtenprüfung ablegen.
Ich habe mich ein halbes Jahr lang vorbereitet.
Aber ich bin noch eine halbe Stunde davon entfernt, zu spät zu kommen.
Ich kann auf keinen Fall mitfahren.
Wo ist der Prüfungsort?
Si Shi Qi Zhong.
Steigen Sie ein, ich fahre Sie hin.
Danke schön.
Sitzen Sie?
Ich bin froh, dass Sie mir geholfen haben.
Ich habe es an diesem Tag zur Beamtenprüfung geschafft.
Auch wenn ich am Ende nicht bestanden habe,
Ich bin Ihnen immer noch dankbar.
Ich bin an diesem Tag in solcher Eile abgereist.
Ich habe Ihre Kontaktinformationen nicht erhalten.
Das Lustige ist,
Ich habe Ihren Namen kürzlich im Abspann eines Films gesehen.
Ihr Name stand dort.
Ich erinnere mich, dass Sie mir Ihren Job genannt haben.
Also ging ich zu dieser Filmgesellschaft.
Endlich herausgefunden
du lebst tatsächlich hier.
Danke schön.
Du hast dich nach all der Zeit noch an mich erinnert.
Und Sie haben es geschafft, mich zu finden.
Sind Sie also beruflich hier in Jiangzhou?
Ich habe einen Job in Jiangzhou gefunden.
Ich möchte eigentlich nicht nach Hause zurückkehren.
Ähm, brauchst du einen Mitbewohner?
Ich tue.
Insgesamt sind es dreißig Yuan.
Wie soll ich bezahlen?
Tut mir leid, mein Guthaben reicht nicht aus.
Probieren Sie dieses.
Es geht immer noch nicht durch.
Ich bin hier auf Reisen.
Vielleicht habe ich in letzter Zeit zu viel ausgegeben.
Ich habe meine Familie noch nicht um Geld gebeten.
Oh.
Also, diese Tasse Kaffee –
Ich muss es trotzdem bezahlen.
Hier ist ein Gemälde, das ich gemacht habe.
Es könnte online für ein oder zwei Hundert verkauft werden.
Nimm es.
Dreißig Yuan für den Kaffee.
Einhundertachtzig als Trinkgeld.
Dreißig plus einsachtzig ist zweihundertzehn.
Nicht schlecht.
Entschuldigung.
Solche Regeln gibt es bei uns nicht.
Nian'er
Dieser Kunde möchte seinen Kaffee mit einem Gemälde bezahlen.
Es ist in Ordnung, das Café gehört zu unserem Unternehmen.
Setzen Sie es auf meine Rechnung.
Es ist Ihr erster Arbeitstag.
Lassen Sie sich dadurch nicht die Laune verderben.
Warte eine Sekunde.
Lassen Sie uns Kontaktdaten austauschen.
Ich werde es dir später zehnmal zurückzahlen.
Zehnmal?
Hundert ist auch in Ordnung.
Heute
Mein Schatz
Ich habe dich so sehr vermisst!
Du bist es!
Nian'er, lass mich den Mietvertrag sehen.
Ah.
Echte Schwestern, klare Konten.
Eigentlich hat sie heimlich
habe die Kontaktdaten des Vermieters notiert.
Ihre letzten Ersparnisse verwendet
drei Monatsmieten für uns zu bezahlen.
Ich gebe es dir gleich.
Ich möchte das größte Zimmer.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Es macht mir nichts aus.
Oh, und manchmal schlafwandle ich.
Helfen Sie mir mit meinem Gepäck.
In dieser Welt,
nur nennt sie mich „Mein Schatz“.
Mein Schatz
Aber Nian'er, du hast immer noch nicht gesagt
was Sie beim ersten Mal gewonnen haben.
Ihr zwei –
Ein Toast auf die Lotterie.
Ein Toast auf das Abendessen.
Ein Toast auf uns drei.
Eins zwei drei vier fünf sechs sieben acht neun zehn.
Das Leben ist wie eine große Lotterie.
Gute Freunde sind Ihr Glückslos.
Sie lachen mit Ihnen, wenn Sie glücklich sind.
Sie trösten dich, wenn es dir schlecht geht.
Wenn es Probleme gibt, stellen wir uns ihnen gemeinsam.
Dann ist der Ärger kein Ärger mehr.
Wir helfen und unterstützen uns gegenseitig.
Egal wie hart oder bitter die Dinge werden,
sie können süß werden.
Sogar ein bisschen Glück
wird zu einer großen Freude.
Sie sind es
die diese gewöhnlichen Tage machen
so lebendig und voller Leben.
Ich habe eine tolle Idee.
Was für eine verrückte Idee hast du jetzt?
Halt, halt, halt.
Lass uns heute Nacht wieder auf dem Boden schlafen.
Ach, bitte, ich flehe dich an.
Bitte, bitte, bitte.
Bitte, Leute.